Si supponga di dover compilare il proprio piano di studi universitario scegliendo l'elenco degli esami da un elenco di insegnamenti erogati dal proprio Corso di Laurea.
Al tal fine si supponga che gli insegnamenti disponibili siano in tutto n, e che ad ogni insegnamento sia associato un numero di CFU e un livello di difficoltà.
Nello specifico, sono forniti due vettori, C e D, di dimensione n, per cui i crediti formativi dell'i-esimo insegnamento sono C[i] e il livello di difficoltà dell'insegnamento è D[i].
La difficoltà del piano di studi scelto è data dalla somma dei livelli di difficoltà degli insegnamenti selezionati. Per completare il percorso di studi bisogna acquisire ALMENO M crediti formativi.
Di conseguenza la somma dei crediti delle materie nel proprio piano di studi deve essere almeno M.
Si definisca una funzione ricorsiva che permetta di calcolare il livello minimo di difficoltà del piano di studi.
(La funzione ricorsiva dovrà prendere in input i parametri M, C, D e n)
